Nüüd see siis
algab!
Ma teadsin seda.
Ma juba ootasin seda!
Ma ütlesin, et need Hõbevalged
ei pea vastu
Hõbevalged on endale
kogu aeg auku kaevanud
Ja nüüd peaksime meie nad
sealt välja aitama või?
Ei-ei! Las nad mädanevad
nüüd seal!
Las kõngevad seal!
See on paras neile
Saate aru - mitte ühtegi Hõbevalget
me siia vastu ei võta!
On selge, jah?
Mitte ühtegi Hõbevalget!
Loodan, et keegi isegi ei mõtle selle peale
Saate aru - me oleme grupina
juba jõudnud kuhugi
Me ei saa lasta neid untsantsakaid siia,
kes kõik ära rikuvad!
Kui nad ei suuda oma kapslit hoida,
siis las nad kõngevad
Maailmal pole sellised
kamasöödikuid vaja
Varsti ütleb Violettide kapsel üles,
ütleb Türkiiside kapsel üles
Siis hakkavad kõik
siia tahtma
Kuradi Vivaverse!